Slujba de duminică la SCOAN
Acum, să căutăm pacea - puținul pe care îl aveti va fi suficient.
Spuneti vecinului dvs: "Cautati pacea - pacea din inima - puținul pe care îl aveti va fi suficient".
Fără pace, chiar dacă aveți întreaga lume, aveți probleme.
Slujba de duminică la SCOAN
Spuneți încă o dată vecinului dvs.: "Căutati pacea - pacea din inima - putinul atomul pe care îl aveți va fi suficient".
Fără pacea din inima, chiar dacă aveți întreaga lume, aveți probleme.
Slujba de duminică la SCOAN
Acesta va fi rezumatul mesajului meu.
Când va treziti dimineața, va uitați, vreti să fiti renumit, bogat - cautați sa castigati multi bani,
afaceri - sunteți gata să faceți orice pentru a le obține.
Orice nu vă poate da pace in inima.
Singurul lucru care vă va da pace in inima este să luati in considerare si pe aproapele dvs.
în timp ce traiti.
Spuneți vecinului dvs.:
"Singurul lucru care vă va da pace inimii este să-l luati in considerare si pe aproapele dvs.
în timp ce căutați o solutie pt dvs. ".
Slujba de duminică la SCOAN
Dacă nu luati in considerare pe aproapele dvs. în timp ce căutați solutia pt dvs,
nu l-ati luat in considerare pe Iisus, Creatorul vostru.
Amintiți-vă că aproapele vostru poate fi cineva care nu are aceeași credință cu dvs..
Din nou,
Singura modalitate de a avea pace in inima este a lua in considerare întotdeauna pe aproapele dvs.,
în timp ce căutati o solutie.
Aproapele dvs. poate fi o persoană care nu are aceeași credință cu dvs..
Aproapele dvs. poate fi dusmanul dvs..
Aproapele dvs. poate fi prietenul dvs.
În timp ce căutați solutia pt necazuri, dificultăți sau oricarei situații in care va aflati;
atunci când căutați o solutie, "Cum voi face ca această afacere sa fie profitabila? Sunt sărac, vreau să ma implic intr-o afacere",
Luati-l în considerare aproapele dvs.
Ce s-a întâmplat cu aproapele dvs.?
Dacă aproapele dvs se implica in aceeași afacere in care doriti sa activati neaparat -
doriti să faceti orice pentru a obtine acea afacere,
și știți că aproapele dvs. este cel mai bun pentru această afacere, dar aveți o modalitate de a o obtine,
si procedati la fel - fără pace in inima.
Notati.
În timp ce căutați o solutie la situatia dvs, luati în considerare întotdeauna pe aproapele dvs.
Vecinul dvs. poate fi prietenul dvs., dușmanul dvs., poate fi cel care nu are aceeași credință cu dvs. -
Luati-i în considerare!
Știți motivul pentru care trebuie să va luați în considerare aproapele,
acela care nu împărtășeste aceeași credință cu dvs.?
Dusmanul dvs de astăzi poate fi salvatorul dvs de mâine.
Poate că este cel care va va duce in țara promisa - cel mai mare dușman al dvs. astăzi.
Cel mai mare dușman al dvs, care doreste să muriti, care este dusmanul numărul unu astăzi,
poate fi salvatorul dvs. oricând, incepand de acum,
și va fi cel care vă va duce în țara promisă.
Reiau.
În timp ce căutați o rezolvare pt situatia dvs, luați-va în considerare aproapele.
Ce inseamna asta?
Sa-ti iubesti aproapele ca pe tine insuti.
Intrerupe a te ruga sa moara vrajmasul ...
Dacă spui că vrei să moara vrajmasul ...
Știti, odinioară erati dusman altcuiva și nu ati fost ucis.
Dar astăzi, doriti să va omoriti dușmanul.
Și acea persoană care este dușmanul dvs - vrea să va omoare în același fel în care vreti să-l omoriti.
Va pierdeti timpul, dorind sa va ucideti dușmanul, când Domnul a spus:
"Voi pune o masă înaintea ta, în prezenta vrăjmașului tau".
Slujba de duminică la SCOAN
Vă pierdeți timpul.
Pentru că Domnul a spus: "Voi pune o masă înaintea ta, înaintea cui?".
Dacă l-ati ucis, cine va fi acolo să marturiseasca bunătatea lui Dumnezeu?
Cine va mărturisi despre bunătatea lui Dumnezeu?
Uitati-va la dvs - 99% dintre oamenii de azi au fost odată dușmanii mei care au vrut să mă ucidă.
Ati postit, rugat, oprindu-ma pierzând timpul.
În trecut, 90% dintre persoanele care stau astăzi aici;
de fiecare data cand au urmarit Emmanuel TV: "Va rog, opriti difuzarea. Nici mort nu voi veni in acea biserica",
dar trupul dvs. viu este astăzi aici, pentru că nu ati fost ucis.
Slujba de duminică la SCOAN
Pentru că nu sunteti ucis ...
Nu va pierdeți timpul - nu-mi pierd timpul, pentru că știu unde mă duc.
Pentru că nu știti unde mergeti.
Dacă știți unde mergeți, nu va veți pierde timpul cu vrăjmasul vostru;
niciun vrajmas nu va poate opri unde vreti sa mergeti.
Slujba de duminică la SCOAN
Pentru că dvs. credeti că ei va pot opri, de aceea doriti să-i opriti si dvs.- nu!
Traiti si lasati-ma sa traiesc - viața este doar ...
Vă rog; există multe lucruri pe care trebuie să le cunoaștem care ne vor calauzi.
Când doriti să va rugati, cereti indurare lui Dumnezeu, harul Sau si multumiti-I,
și lasati-L sa stie că sunteți aici.
Dacă doriti pe cineva, El va va trimite si nu va mai rugati asa.
Nu va pierdeti timpul cu dusmanul dvs.
Pentru cât timp?
Vreau să inchei - vă rog, sa luati aminte la acest mesaj.
TT ROBERT BEGIER 14/08/2018 RV: Esther Mwelwa 14/08/2018